## №1
Стоят два наркомана на железнодорожном переезде.  
Вдруг из проходящего поезда вылетает использованная прокладка и одному из нариков прямо в лицо.  
Он ее снимает с лица, тискает в руках и говорит: Странно, такая мягкая, а все лицо в кровь расхерачила.

## №2
Приходит молодой стартапер к top-менеджерам маслозавода.  
Дайте мне 1 миллиард рублей и 1 год, у меня есть офигенная идея как делать масло из коровьево говна.  
Подумали-подумали менедежры, а че - классная идея, что-то в этом есть. И дали 1 миллиард стартаперу.  
Стартапер открыл офис в центре города, собрал лабораторию, нанял секретаршу, купил BMW и тонну коровьево говна на материалы.
Через ход приходят top-менеджеры и просят показать результат.  
Стартапер говорит: надо еще 1 миллиард и еще 1 год, но прогресс точно есть.  
Новый продукт на булку уже мажется точно так же как масло. Осталось совсем немного.  
Доработать вкус, запах и цвет. А то на вкус, запах и цвет все еще говно.  

## №3
Отец и сын-дебил стоят на берегу моря.  
Вот, сынок, это море.  
Где?  
Вот это, уходящее в небо, голубое пространство, все это море...  
Где?  
Видишь, волны играют, чайки снуют туда-сюда, блики от солнца, в дали белый пароходик, запах, непередаваемый запах!... Все это - море!
де?  
Отец психует, хватает дебила-сына за загривок и несколько раз макает его башкой в воду:  
Вот море! Вот море! Вот море! Вот море! Вот море! Вот море!  
Ой, папа, что это было?!  
Море, сынок...  
Где?  

## №4
У Кинг-Конга проблема с половой жизнью: никак не может найти себе партнершу.  
Поэтому собрал он всех зверей и приказал дрочить ему конец.  
Ну звери ессно согласились (куда деваться) взвалили царственную елду на плечи и с разбега начали:  
И р-раз, и д-два!  
Стой братва, Лося под шкурку замотало!!!
